Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
MUERTES MISTERIOSAS EN SERIE
El año ya casi termina.
El tiempo ha volado
desde que me transfirieron en abril.
Debes odiarme porque es mi culpa.
que tuviste que transferir.
¿Qué? ¿Por qué?
No te odio.
La gente es transferida todo el tiempo.
Pero nunca imaginé
que me colocarían en el Sengoku Weekly,
trabajando en una historia tan grande
como el caso de las muertes misteriosas.
Tengo que ir a una reunión ahora.
¡Buena suerte editando la novela!
¿Eh?
Señora Shinoda.
¿Señor Aoshiro?
¿Por qué estás aquí?
¿Crees que yo hice esto?
No, aún no estoy seguro.
Estaba en el extranjero
cuando ocurrió la segunda muerte.
Tengo una coartada.
Además, ¿por qué alguien
que está completamente limpio tendría que matar a alguien?
Pero hiciste algunas cosas cuestionables
detrás de escena en ese entonces.
¿Te refieres a esto?
Sólo entre nosotros,
Todos los que se interpusieron en su camino
encontraron un destino trágico.
¡Devuélveme eso! Es de...
Dígame, Sra. Shinoda.
Confiarás en mí,
¿no lo harás?
Señor Aoshiro.
Eh, tú.
¿Podrido?
¿Eres tú quien dice que yo hice esto?
¡No, no lo soy!
¡La policía te puso en la lista de buscados!
Pero en tu ciudad natal, Niigata,
la gente decía que eras un buen tipo.
¡Sólo estoy tratando de descubrir la verdad!
¿Quién es tu verdadero yo?
¡Por favor di algo!
Entonces déjame preguntarte.
No te he visto desde la reunión.
Entonces eres el sobrino de Harue Komiyama.
Atsuhiro Imamura.
¿Estás diciendo que soy culpable?
Hay testimonio de que la Sra. Komiyama
se reunió con Kubozuka antes de su muerte.
Pero ¿la persona que conociste era
realmente Harue Komiyama?
¿Qué estás diciendo?
Escuché que tenías un pasatiempo turbio.
¿Podría ser travestismo?
Si es así, entonces tal vez fuiste tú quien
conoció a Kubozuka en el bar de la cueva.
después de lo cual mataste a la Sra. Komiyama
¿Y lo enmarcaste en Kubozuka?
Eres solo un reportero sensacionalista,
no un policía. ¿Qué haces?
¿Qué tal si te retiras
ya de esta investigación?
¿Vale la pena arriesgar la vida por este trabajo?
Manténgase fuera de esto.
Déjalo en manos de la policía.
¡No!
¡Los tabloides tienen un papel que desempeñar!
He decidido traer a la desaparecida
Madoka Hashimoto.
Volvamos a esta osa y a su madre.
¿Dónde está Madoka ahora?
¡Ausentarse!
¿Eh?
¿Se abrió?
¡Ayúdame!
¿Hay alguien aquí?
¡PELIGRO! CUIDADO CON LOS OSOS
¿La Verdad Semanal?
¿Qué?
¡EL EQUIPO DE INCIDENTES SEMANALES SENGOKU ATACADO!
¡UN RENCOR CONTRA LOS TABLOIDES!
¿Señor Kitahama?
¿Estás bien?
¡Se acabó para los tabloides!
No vale la pena arriesgar la vida por ello.
¡Sengoku Weekly queda descontinuado!
Es lo que el mundo quiere.
¿Qué pasa con el caso?
¡Déjelo en manos de la policía!
¿Qué pasa con la verdad oculta
sobre la cual la policía no puede actuar?
¿Simplemente vamos a ignorarlo?
¡Tenemos novelas!
Podemos dejar nuestra huella a través de historias.
Es mucho más lento que los tabloides.
En ese caso.
¡Existen redes sociales!
Las personas con un fuerte sentido de justicia
expondrán la oscuridad del mundo.
¿Qué pasa si hacen esas publicaciones
sin investigar?
-¡Todos les creerían!
-¡Entonces!
Tú decides como el único superviviente.
Piensa bien lo que vas a hacer.
Escuchar.
Hay tres cosas importantes:
¿Señor Kitahama?
¡Señor Kitahama!
¡No puedes hacer eso!
¡Al menos dime uno de ellos!
¿Qué tengo que hacer?
¡Señor Kitahama!
ATSUHIRO IMAMURA
¿Señor Kitahama?
-Hola a todos.
-Estamos de vuelta.
Buenas noticias para los dos.
¿Cómo te fue?
Bote.
Encontramos el bar de travestis
al que iba Imamura.
Aquí está, vestido de mujer.
Existe la posibilidad de que
el fugitivo buscado Kota Kubozuka
Fue incriminado
por las misteriosas muertes en serie.
Pero aún no hay pruebas definitivas.
Tenemos que encontrar alguna evidencia
para el martes por la noche.
para llegar al próximo número.
De lo contrario, Truth Weekly publicará
su historia sobre Aoshiro y nos ganará.
Tres días más.
Tengo una llamada.
-Puedes responder.
-Lo siento.
¿Hola?
Hola, ¿Hinako Shinoda?
Soy Yanagishita de Niigata.
¿Así que lo que?
¡Señorita Yanagishita!
Me alegra saber de ti.
¿Cómo estás?
¿Recuerdas cómo nos dejaste dinero
y una amable carta escrita a mano?
No era necesario que hicieras eso
Por favor, hiciste mucho por mí.
¿Sigues trabajando para ese tabloide?
¡Soy!
Entonces tengo un favor que pedirte.
Viniste a visitar
la casa del Sr. Watanabe, ¿verdad?
Sí.
Cuando le hablé de usted al Sr. Watanabe,
al principio se sorprendió,
Pero luego recibí una llamada.
Dijo que quería hablar
con un reportero de Sengoku Weekly.
Dijo que quiere
reunirse contigo directamente.
¿Te importaría llamarlo
si te doy su número?
Disculpa, ¿podrías esperar un segundo?
Es la mujer que conocí en Niigata.
Al parecer, el tutor de Kubozuka,
el Sr. Watanabe, quiere hablar.
¿Esta bien obtener su número?
-¡Hazlo!
-¡Por supuesto!
Gracias por esperar.
Me encantaría hablar con él.
¿En serio? ¡Genial!
Se lo haré saber al señor Watanabe.
Bueno.
¿Tienes algo con qué escribir?
Un segundo.
Adelante.
Soy el guardián que acogió a Kota Kubozuka.
después de que lo pusieran bajo arresto domiciliario
por agresión.
Sí, estamos conscientes.
Primero me gustaría saber
Si el Sengoku Weekly
informara inmediatamente a la policía.
¿Si son contactados por un fugitivo?
¿Eh?
Normalmente lo harías, ¿verdad?
Para informarles.
La mayoría de la gente pensaría eso.
Pero ¿el Sengoku Weekly priorizaría
la historia antes que ayudar a la policía?
-Um--
-Lo hacemos.
Tenemos nuestras prioridades.
¡Señor Kitahama!
Daríamos prioridad a la historia
antes que a informar cualquier cosa a la policía.
Veo.
Si prometes no reportarlo
de inmediato,
Tengo una propuesta.
Tienes mi palabra.
¿Qué es?
Kota Kubozuka dice que le han tendido una trampa.
Pero es un fugitivo buscado.
Él piensa que si la policía lo atrapa
ahora, seguramente le echarán la culpa.
Lo conozco bien.
Él es un buen chico.
Podría perder los estribos y ponerse violento.
Pero él no es el tipo de persona
que mata a alguien.
Entonces estás en contacto con el Sr. Kubozuka.
Sí. Sólo por teléfono.
Se sorprendió cuando le dije que
un periódico sensacionalista vino a buscarme.
Quizás se acordó de eso
porque recibí una llamada ayer.
¿Qué dijo?
Preguntó si el Sengoku Weekly
escucharía su versión de la historia.
Por supuesto.
Sería un honor para nosotros poder encargarnos de ello.
Más aún si es inocente.
¿En realidad?
¿No te arrestarán por ello?
¿No te echarás atrás en las ventas?
Está bien, ¿verdad?
No te preocupes.
¡Por favor déjenoslo a nosotros!
¿Que hora y lugar?
Somos flexibles.
Si quiere un lugar privado,
tenemos una sala de recepción en la oficina.
Podríamos usar eso.
Enviaré solo a Kubozuka.
Bueno.
Lo recogeremos en coche.
Muchas gracias.
-Gracias.
-Por supuesto.
Gracias.
¡Por supuesto!
¡Tenemos uno grande!
-Buen trabajo.
-Gracias a ambos también.
¿Estás seguro de soltar la cola de Aoshiro?
Recibimos una propina más grande.
¿Estás bien, Shinoda?
Me quedé sin gasolina después de esto.
Estabas realmente entusiasmado.
-Estamos de vuelta.
-Está bien.
-Buen trabajo.
¿Cómo te fue con el guardián?
Bueno, estamos todos aquí.
Escuche.
No te sorprendas.
La historia del próximo número de Sengoku Weekly
¡Es una entrevista exclusiva
con un fugitivo buscado!
-¡Guau!
-¿En serio?
Buen trabajo.
¿Y tú?
Hablamos con un testigo que vio a alguien
parecido a Kubozuka.
Dijo que el hombre estaba de compras en
una tienda de conveniencia con una niña.
¿Una jovencita?
MADOKA HASHIMOTO
Tuve el mismo pensamiento.
Le pedí al empleado que me llamara
si los volvía a ver.
Eso significa que Madoka Hashimoto
está viva, ¿verdad?
Eso espero.
¡Está bien, está bien!
En todo caso,
¡vamos a comer!
Shinoda, Akutsu, ¿podrían ir
a comprar comida y conseguir algo de comer?
-¿En serio?
-Está bien.
¡Gracias señor!
¿Una vez más?
¡Gracias!
-¡Volveremos!
-¡Más tarde!
-¿Cuánto?
-¡Solo 15.000 yenes!
Parece demasiado.
Fuiste a conocer a la madre de Madoka, ¿verdad?
-Sí.
-¿Sabes lo que pienso?
Esa visita le dio una razón
para llamar a su hija.
Kubozuka afirma ser inocente,
y Madoka se queda con él
porque le cree.
Creo que su madre lo sabía.
No sé qué pasó entre madre
e hija, pero supongo que llamarían.
Pero es un fugitivo buscado.
Le preocupa que algo malo pueda pasar
si los denuncia.
Probablemente no sabía qué hacer.
Y justo en ese momento
apareció un periodista sensacionalista.
Probablemente nunca consideró que alguien
decidiría no denunciarlo.
El señor Watanabe dijo lo mismo.
Esto va a sonar presuntuoso, pero...???
Un tabloide como nosotros hizo un gran avance.
Me hizo sentir como si hiciéramos algo
útil por primera vez.
Estaba teniendo serias dudas
mientras estábamos vigilando el cementerio.
¿Tú también?
Yo sentí lo mismo.
¿Sí? Digo, lo harías, ¿verdad?
Totalmente.
¿Te gusta Filipinas?
Está bien, sigamos con eso.
Estamos de vuelta.
-Genial.
-Lo conseguimos.
Gracias.
¿Qué estás haciendo?
El Sengoku Weekly lanzará
una táctica de camuflaje.
¿Qué es eso?
Estamos preparando una ruta de prueba
para que Truth Weekly...
No se entera de nuestra entrevista
con Kubozuka.
¿Un muñeco?
Si sienten que nos alejamos de Aoshiro,
sospecharán que tenemos algo más grande.
Entonces pensamos que sería mejor engañarlos.
Como "Kota Kubozuka escapa del extranjero"
o algo así.
Estamos coordinando con los locales
para hacerles creer
Kubozuka ha huido al extranjero.
Eso es un gran trabajo en equipo.
La pregunta es ¿quién decimos
que se fue al extranjero?
Alguien tendrá que venir
a trabajar disfrazado.
¿Quién es bueno manteniendo un perfil bajo?
¡Vaya a divertirse al extranjero!
¡Te vas mañana!
¿Quieres decir que sólo estoy fingiendo, cierto?
-Pero estaré disfrazado.
-¿En serio?
-No te dejes atrapar por la Verdad.
-Intentaré no hacerlo.
Tu disfraz será compensado.
¿En serio?
-Venden pelucas rizadas en Donki.
-Deja de burlarte de mí.
¿Es esto una venganza?
¡Vamos a comer!
-¡Sí, vamos!
-Espera.
¿Está esto decidido?
¿Esta decidido?
¡No quiero!
La gran entrevista llegaría ya
al día siguiente.
CONTINUARÁ
Por favor, cuéntanos todo lo que sabes.
Lo siguiente que supe fue que
era un fugitivo buscado.
Mamá, yo???
Si eso es lo que decidiste
tienes mi apoyo.
Señor Kitahama, ¡última hora!
¡Bueno!
Traducción de subtítulos por: Zensho Yamamoto